**Datenschutzerklärung**

Vielen Dank, dass Sie unsere App nutzen. Der Schutz Ihrer Privatsphäre ist uns wichtig. In dieser Datenschutzerklärung informieren wir Sie darüber, wie wir mit Ihren Daten umgehen.

---

**1. Keine Verarbeitung personenbezogener Daten durch uns**

Unsere App selbst sammelt, speichert oder verarbeitet keinerlei personenbezogene Daten. Es werden keine Informationen über Sie oder Ihr Gerät erhoben, weder automatisch noch durch Ihre aktive Eingabe.

---

**2. Verwendung von Unity-Technologien**

Unsere App wurde mit der Unity-Engine entwickelt. Unity Technologies, der Anbieter der Unity-Engine, kann unter Umständen bestimmte Daten über die Nutzung der App und Ihr Gerät sammeln. Diese Daten können umfassen:
- Geräteinformationen (z. B. Betriebssystem, Modell, IP-Adresse),
- Nutzungsstatistiken (z. B. App-Nutzung),
- Fehler- und Absturzberichte.

Die Erhebung und Verarbeitung dieser Daten erfolgt durch Unity Technologies. Weitere Informationen zur Datenverarbeitung durch Unity finden Sie in der Datenschutzerklärung von Unity:  
[https://unity.com/legal/privacy-policy](https://unity.com/legal/privacy-policy)

---

**3. Keine Integration von Unity-Analytics oder Unity-Ads**

Wir haben keine zusätzlichen Unity-Dienste wie Unity Analytics oder Unity Ads in unsere App integriert. Es erfolgt keine Datenanalyse oder Anzeige von Werbung durch unsere App.

---

**4. Kontakt**

Falls Sie Fragen zu dieser Datenschutzerklärung haben, einen Fehler melden möchten oder in anderer Weise Feedback geben möchten, können Sie uns unter der folgenden Adresse kontaktieren:

nguyenmesserschmidt@web.de

